Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_game_user_interface.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The Count node's size affects the position of the TextureProgress. As we'll align our bars vertically in a moment, we're better off using the Counter's left margin to resize our EP label. This way both the EnergyBar's Count and the LifeBar's Count nodes are one hundred pixels wide, so both gauges will align perfectly.
ja: Countノードのサイズは、TextureProgressの位置に影響します。これからバーを縦に並べるので、Counterの左マージンを使用してEPラベルのサイズを変更した方がよいでしょう。これにより、EnergyBarのCountノードとLifeBarのCountノードの両方が100ピクセル幅になり、両方のゲージが完全に位置合わせされます。
ko: Count 노드의 크기는 TextureProgress의 위치에 영향을 받습니다. Bar를 수직으로 나열하기 때문에, EP 라벨의 크기를 조절하기 위해 Counter의 왼쪽 여백을 사용하는 것이 좋습니다. EnergyBar의 Count와 LifeBar의 Count 노드 둘다 100 픽셀 너비이기 때문에, 이 방법으로 두 게이지가 완벽하게 나란히 있을 수 있는 것입니다.
zh_cn: Count节点的大小会影响TextureProgress的位置. 因为我们一会儿要垂直对齐我们的条形图, 所以我们最好使用计数器的左边缘来调整我们的EP标签的大小. 这样EnergyBar的Count和LifeBar的Count节点都是100像素宽, 所以两个仪表都会完美对齐.
zh_tw: Count 節點的大小會影響 TextureProgress 的位置。稍後我們會垂直對齊計量槽，所以最好使用 Counter 的左外邊距來調整 EP 標籤的大小。這樣一來才會讓 EnergyBar 跟 LifeBar 的 Count 節點都保持 100px 寬，互相對齊。

source: Prepare the bomb and emerald counters
ja: 爆弾とエメラルドのカウンターを準備する
ko: 폭탄과 에메랄드 카운터 준비하기
zh_cn: 准备炸弹和翡翠计数器
zh_tw: 準備炸彈與寶石計數器

source: Let us now take care of the counters. Go to ``Scene -> New Inherited Scene`` and select the ``Counter.tscn`` as a base. Rename the root node as ``BombCounter`` too. Save the new scene as ``BombCounter.tscn``. That's all for this scene.
ja: カウンターを片付けましょう。 ``シーン → 新しい継承したシーン`` にて、ベースとして ``Counter.tscn`` を選択します。ルートノードの名前も ``BombCounter`` に変更します。新しいシーンを ``BombCounter.tscn`` として保存します。このシーンは、これですべてです。
ko: 카운터를 다루어봅시다. ``씬(Scene) -> 새 상속 씬(New Inherited Scene)``\ 으로 가서, ``Counter.tscn``\ 을 기본 씬으로 선택하세요. 루트 노드의 이름도 ``BombCounter``\ 로 바꾸세요. 새 씬을 ``BombCounter.tscn``\ 으로 저장하세요. 이것이 이 씬의 전부입니다.
zh_cn: 现在让我们来处理计数器. 进入 ``场景 -> 新继承的场景(Scene -> New Inherited Scene)``, 选择 ``Counter.tscn`` 作为基础. 也将根节点重命名为 ``BombCounter``. 将新场景保存为 ``BombCounter.tscn``. 这就是这个场景的全部内容.
zh_tw: 來關心一下計數器。打開 ``場景 -> 新增繼承場景`` 並選擇基礎場景 ``Counter.tscn`` 。將根節點重新命名為 ``BombCounter`` ，並保存場景為 ``BombCounter.tscn`` 。這個場景就這樣了。

source: The bomb counter is the same as the original Counter scene
ja: 爆弾カウンターは元のCounterシーンと同じです
ko: 폭탄 카운터는 원래 Counter 씬과 같습니다
zh_cn: 炸弹计数器与原始计数器场景相同
zh_tw: 炸彈的計數器就根原本的計數器場景一模一樣

source: Go to ``Scene -> New Inherited Scene`` again and select ``Counter.tscn`` once more. Rename the root node ``EmeraldCounter`` and save the scene as ``EmeraldCounter.tscn``. For this one, we mainly need to replace the bomb icon with the emerald icon. In the FileSystem tab, drag the ``emeralds_icon.png`` onto the ``Icon`` node's ``Texture`` slot. ``Icon`` already anchors to the right edge of the ``Background`` node so we can change its position and it will scale and reposition with the ``EmeraldCounter`` container. Shift the emerald icon a bit to the right and down. Use the Arrow Keys on the keyboard to nudge its position. Save, and we're done with all the UI elements.
ja: もう一度 ``シーン → 新しい継承したシーン`` に移動し、\ ``Counter.tscn`` を再度選択します。ルートノードの名前を ``EmeraldCounter`` に変更し、シーンを ``EmeraldCounter.tscn`` として保存します。このシーンについては、主に爆弾アイコンをエメラルドアイコンに置き換える必要があります。［ファイルシステム］タブで、\ ``emeralds_icon.png`` を ``Icon`` ノードの ``Texture`` スロットにドラッグします。\ ``Icon`` はすでに ``Background`` ノードの右端に固定されているため、その位置を変更でき、\ ``EmeraldCounter`` コンテナーによってスケーリングおよび再配置できます。エメラルドアイコンを少しだけ右下に移動します。位置の微調整にはキーボードの矢印キーを使用して下さい。保存すれば、すべてのUI要素の完成です。
zh_cn: 再次转到 ``场景 -> 新继承的场景(Scene -> New Inherited Scene)`` , 然后再次选择 ``Counter.tscn`` . 重命名根节点为 ``EmeraldCounter`` , 并将场景保存为 ``EmeraldCounter.tscn`` . 对于这个新继承的场景, 我们主要将炸弹图标替换为翡翠图标. 在 ``FileSystem(文件系统)`` 选项卡中, 将 ``emeralds icon.png`` 拖到 ``Icon`` 节点 的 ``Texture`` 属性插槽中. ``Icon`` 已经锚定在 ``Background`` 节点的右边缘, 因此我们可以更改其位置, 并使用 ``EmeraldCounter`` 容器对其进行缩放和重新定位. 向右和向下稍微移动翡翠图标. 使用键盘上的箭头键微调其位置. 保存, 我们已经完成了所有UI元素.
zh_tw: 再打開一次 ``場景 -> 新增繼承場景`` 然後一樣選 ``Counter.tscn`` 。將根節點重新命名為 ``EmeraldCounter`` 然後保存場景為 ``EmeraldCounter.tscn`` 。這個場景我們的主要目標是要把炸彈圖示換成寶石圖示。到檔案系統分頁中把 ``emeralds_icon.png`` 拖移到 ``Icon`` 節點的 ``Texture`` 槽中。 ``Icon`` 已經錨定在 ``Background`` 節點的右側了，所以當我們調整位置的時候會自動縮放並在 ``EmeraldCounter`` 容器中重新定位。將寶石圖示稍微往左下移動一點。可以使用鍵盤上的方向鍵來微調位置。存檔，現在我們已經完成所有 UI 元素了。

source: The emerald counter should look something like this
ja: エメラルドのカウンターはこのようになります
ko: 에메랄드 카운터는 이와 같이 보여야 합니다
zh_cn: 翡翠计数器看起来应该像这样
zh_tw: 寶石計數器看起來應該長這樣

source: Add the UI components to the final GUI
ja: 最終的なGUIにUIコンポーネントを追加する
ko: 최종 GUI에 UI 구성 요소들을 추가하기
zh_cn: 将UI组件添加到最终的GUI
zh_tw: 將 UI 元件加到最終 GUI

source: Time to add all the UI elements to the main GUI scene. Open the ``GUI.tscn`` scene again, and delete the ``Bar`` and ``Counter`` nodes. In the FileSystem dock, find the ``LifeBar.tscn`` and drag and drop it onto the ``Bars`` container in the scene tree. Do the same for the ``EnergyBar``. You should see them align vertically.
ja: すべてのUI要素をメインGUIシーンに追加します。 ``GUI.tscn`` シーンを再度開き、 ``Bar`` ノードと ``Counter`` ノードを削除します。ファイルシステムドックで ``LifeBar.tscn`` を見つけて、シーンツリー内の ``Bars`` コンテナにドラッグアンドドロップします。 ``EnergyBar`` についても同じ操作を行います。縦に並んでいるのが見えるはずです。
ko: 메인 GUI 씬에 모든 UI 요소를 추가할 시간입니다. 다시 ``GUI.tscn`` 씬을 열고, ``Bar``\ 와 ``Counter`` 노드를 삭제하세요. 파일 시스템(FileSystem) 독에서 ``LifeBar.tscn``\ 을 찾고, 씬 트리에서 ``Bars`` 컨테이너에 드래그 앤 드롭하세요. ``EnergyBar``\ 에도 마찬가지로 하세요. 수직으로 나란히 있는 것을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 是时候将所有UI元素添加到主GUI场景中了. 再次打开 ``GUI.tscn`` 场景, 并删除 ``Bar`` 和 ``Counter`` 节点. 在 ``FileSystem`` 停靠面板中, 找到 ``LifeBar.tscn`` 并将其拖放到场景树中的 ``Bars`` 容器上. 对 ``EnergyBar`` 执行相同的操作. 你应该看到它们垂直对齐.
zh_tw: 該來把所有 UI 元素都加到主要的 GUI 場景了。打開 ``GUI.tscn`` 然後刪除 ``Bar`` 跟 ``Counter`` 節點。在檔案系統 Dock 中找到 ``LifeBar.tscn`` 並拖曳到場景樹中的 ``Bar`` 容器。 ``EnergyBar`` 也一樣拖曳過來。接著這兩個場景應該會垂直對齊。

source: The LifeBar and the EnergyBar align automatically
ja: LifeBarとEnergyBarは自動配置されます
ko: LifeBar와 EnergyBar가 자동으로 정렬됩니다
zh_cn: ``LifeBar`` 和 ``EnergyBar`` 自动对齐
zh_tw: LifeBar 與 EnergyBar 自動對齊

source: Now, drag and drop the ``BombCounter.tscn`` and ``EmeraldCounter.tscn`` scenes onto the ``Counters`` node. They'll resize automatically.
ja: 次に、 ``BombCounter.tscn`` と ``EmeraldCounter.tscn`` シーンを ``Counters`` ノードにドラッグ&ドロップします。サイズは自動的に変更されます。
ko: 이제 ``BombCounter.tscn``\ 와 ``EmeraldCounter.tscn`` 씬을 ``Counters`` 노드에 드래그 앤 드롭하세요. 자동으로 크기가 조절될 것입니다.
zh_cn: 现在, 将 ``BombCounter.tscn`` 和 ``EmeraldCounter.tscn`` 场景拖放到 ``Counters`` 节点上. 它们会自动调整大小.
zh_tw: 現在將 ``BombCounter.tscn`` 與 ``EmeraldCounter.tscn`` 場景拖曳至 ``Counters`` 節點。這兩個場景的大小會自動縮放。

source: The nodes resize to take all the available vertical space
ja: ノードのサイズが変更され、使用可能なすべての垂直スペースが使用されます
ko: 노드는 가능한 모든 수직 공간을 차지하도록 크기를 조절합니다
zh_cn: 调整节点大小以占用所有可用的垂直空间
zh_tw: 節點會自動縮放並佔用水平方向上所有可用的空間

source: To let the ``EmeraldCounter`` and ``BombCounter`` use the size we defined in ``Counter.tscn``, we need to change the ``Size Flags`` on the ``Counters`` container. Select the ``Counters`` node and unfold the ``Size Flags`` section in the Inspector. Uncheck the ``Fill`` tag for the ``Vertical`` property, and check ``Shrink Center`` so the container centers inside the ``HBoxContainer``.
ja: ``EmeraldCounter`` と ``BombCounter`` が ``Counter.tscn`` で定義したサイズを使用できるようにするには、 ``Counters`` コンテナの ``Size Flags`` を変更する必要があります。 ``Counters`` ノードを選択し、インスペクタの ``Size Flags`` セクションを展開します。 ``Vertical`` プロパティの ``Fill`` タグのチェックを外し、 ``Shrink Center`` をチェックして、コンテナが ``HBoxContainer`` の内側にくるようにします。
ko: ``EmeraldCounter``\ 와 ``BombCounter``\ 가 ``Counter.tscn``\ 에서 정의한 크기를 사용하도록 하려면, ``Counters`` 컨테이너의 ``Size Flags``\ 를 바꿔야 합니다. ``Counters`` 노드를 선택하고 인스펙터(Inspector)에서 ``Size Flags`` 섹션을 펼치세요. ``Vertical`` 속성에 있는 ``Fill`` 태그의 체크 상태를 풀고, ``Shrink Center``\ 를 체크하면 컨테이너는 ``HBoxContainer`` 안에서 중앙에 위치합니다.
zh_cn: 为了让 ``EmeraldCounter`` 和 ``BombCounter`` 使用我们在 ``Counter.tscn`` 中定义的大小, 我们需要在 ``Counters`` 容器上更改 ``Size Flags``. 选择 ``Counters`` 节点, 然后在属性检查器中展开 ``Size Flags`` 部分. 取消选中 ``垂直(Vertical)`` 属性的 ``填充(Fill)`` 标记, 然后选中 ``收缩中心(Shrink Center)``, 以便容器在 ``HBoxContainer`` 内部居中.
zh_tw: 要讓 ``EmeraldCounter`` 與 ``BombCounter`` 使用我們在 ``Counter.tscn`` 裡設定的大小，我們需要修改 ``Counters`` 容器上的 ``Size Flags`` 。先選擇 ``Counters`` 節點然後展開屬性面板中的 ``Size Flags`` 段落，取消選擇 ``Vertical`` 屬性中的 ``Fill`` 標籤，並勾選 ``Shrink Center`` ，這樣容器在 ``HBoxCounter`` 中就會置中。

source: Now both counters have a decent size
ja: 両方のカウンタが適切なサイズになりました
ko: 이제 카운터 모두 적당한 크기를 가졌습니다
zh_cn: 现在, 这两个计数器都有一个像样的大小
zh_tw: 兩個計數器的大小現在沒問題了

source: Change the ``Min Size`` property of the ``Counters`` container to control the height of the counters' background.
ja: ``Counters`` コンテナの ``Min Size`` プロパティを変更して、カウンタの背景の高さを制御します。
ko: ``Counters`` 컨테이너의 ``Min Size`` 속성을 바꿔서 Counters의 배경의 높이를 조정하세요.
zh_cn: 更改 ``Counters`` 容器的 ``Min Size`` 属性, 以控制计数器背景的高度.
zh_tw: 更改 ``Counters`` 容器的 ``Min Size`` 屬性來控制計數器背景的高度。

source: We have one small issue left with the EP label on the EnergyBar: the 2 bars should align vertically. Click the icon next to the ``EnergyBar`` node to open its scene. Select the ``Count`` node and scroll down to the ``Custom Constants`` section. Add a ``Margin Left`` of ``20``. In the ``Rect`` section set the node's ``Min Size`` back to 100, the same value as on the LifeBar. The ``Count`` should now have some margin on the left. If you save and go back to the GUI scene, it will be aligned vertically with the ``LifeBar``.
ja: EnergyBarのEPラベルにはまだ小さな問題が1つ残っています。2本のバーは垂直に整列させる必要があります。 ``EnergyBar`` ノードの横にあるアイコンをクリックして、そのシーンを開きます。 ``Count`` ノードを選択し、``Custom Constants`` セクションまで下にスクロールして、 ``Margin Left`` に ``20`` を追加します。 ``Rect`` セクションでは、ノードの ``Min Size`` を100に戻します。これは、LifeBarと同じ値です。 ``Count`` の左側にいくらかの余白ができているはずです。保存してGUIシーンに戻ると、 ``LifeBar`` と垂直に整列しています。
ko: EnergyBar의 EP 라벨에 한 가지 문제가 남았습니다: 두 막대는 수직으로 나란히 있어야 합니다. ``EnergyBar`` 노드 옆의 아이콘을 클릭해서 노드의 씬을 여세요. ``Count`` 노드를 선택하고 ``Custom Constants`` 섹션으로 가세요. ``Margin Left``\ 를 ``20``\ 으로 추가하세요. ``Rect`` 섹션에서 노드의 ``Min Size``\ 를 다시 100으로 돌려놓으세요. 이 값은 LifeBar에 설정된 값과 같습니다. ``Count``\ 는 왼쪽에 이제 여백이 생길 것입니다. 저장하고 다시 GUI 씬으로 돌아간다면, ``LifeBar``\ 와 수직으로 나란히 있을 것입니다.
zh_cn: 我们在 ``EnergyBar`` 上留下一个带有 ``EP`` 标签的小问题:2个条应垂直对齐. 点击 ``EnergyBar`` 节点旁边的图标以打开其场景. 选择 ``Count`` 节点, 然后向下滚动到 ``Custom Constants`` 部分. 添加一个 ``20`` 的 ``Margin Left``. 在 ``Rect`` 部分, 将节点的 ``Min Size`` 设置为100, 与 ``LifeBar`` 相同. ``Count`` 现在应该在左边有一些边距. 如果您保存并返回GUI场景, 它将与 ``LifeBar`` 垂直对齐.
zh_tw: EnergyBar 中的 EP 標籤還有個小問題：兩個計量槽應該要垂直對齊。點擊 ``EnergyBar`` 節點旁邊的圖示來打開場景。選擇 ``Count`` 節點然後往下滾動找到 ``Custom Constants`` 段落。新增 ``Margin Left`` ，值為 ``20`` 。在 ``Rect`` 段落中將節點的 ``Min Size`` 改回去與 LifeBar 相同的 100。 ``Count`` 節點的左邊現在應該有點邊距了。保存並回到 GUI 場景，EnergyBar 現在應該與 ``LifeBar`` 垂直對齊了。

source: The 2 bars align perfectly
ja: 2本のバーがぴったり揃います
ko: 완벽하게 정렬된 두 막대
zh_cn: 2个条形图完美对齐
zh_tw: 兩個計量槽好好地對齊了

source: We could have set up the ``EnergyBar`` this way a few moments ago. But this shows you that you can go back to any scene anytime, tweak it, and see the changes propagate through the project!
ja: 先ほどは、この方法で ``EnergyBar`` を設定することもできました。しかし、いつでも任意のシーンに戻って、微調整し、変更をプロジェクト全体に反映できることを示すために、このようにしました！
ko: 방금 전, 이 방법으로 ``EnergyBar``\ 를 설정할 수 있었습니다. 하지만 이는 언제든지 돌아가서 값을 조정하고, 그 변경 사항이 프로젝트를 통해 전파되는 것을 볼 수 있다는 것을 보여줍니다!
zh_cn: 我们原本可以这样设置 ``EnergyBar``. 但是, 这表明您可以随时返回任何场景进行调整, 并查看更改在项目中的传播！
zh_tw: 我們也可以在剛才就設定好 ``EnergyBar`` 。但這裡只是要告訴你隨時都可以回去任何場景並進行調整，並在整個專案中看看所做的更改！

source: Place the GUI onto the game's mockup
ja: GUIをゲームのモックアップに配置する
ko: 게임 모형에 GUI를 배치하기
zh_cn: 把GUI放到游戏的模型上
zh_tw: 將 GUI 放到遊戲打樣上

source: To wrap up the tutorial we're going to insert the GUI onto the game's mockup scene.
ja: チュートリアルを締めくくるために、ゲームのモックアップシーンにGUIを挿入します。
ko: 튜토리얼을 마무리하기 위해, 게임 모형 씬에 GUI를 삽입할 것입니다.
zh_cn: 为了结束本教程, 我们将GUI插入到游戏的模型场景中.
zh_tw: 在教學的最後我們要將 GUI 放進遊戲的打樣場景中。

source: Head to the FileSystem dock and open ``LevelMockup.tscn``.
ja: ファイルシステムドックに進み、 ``LevelMockup.tscn`` を開きます。
ko: 파일 시스템(FileSystem) 독으로 가서 ``LevelMockup.tscn``\ 을 여세요.
zh_cn: 前往文件系统停靠面板, 打开 ``LevelMockup.tscn``.
zh_tw: 到檔案系統 Dock 中打開 ``LevelMockup.tscn`` 。

source: Drag-and-drop the ``GUI.tscn`` scene right below the ``bg`` node and above the ``Characters``. The GUI will scale to fit the entire viewport. Head to the Layout menu and select the ``Center Top`` option so it anchors to the top edge of the game window. Then resize the GUI to make it as small as possible vertically. Now you can see how the interface looks in the context of the game.
ja: ``GUI.tscn`` シーンを ``bg`` ノードのすぐ下、 ``Characters`` の上にドラッグ＆ドロップします。GUIはビューポート全体に合うように拡大縮小されます。レイアウトメニューに進み、 ``中央上`` オプションを選択して、ゲームウィンドウの上端に固定します。 次にGUIを、垂直方向にできるだけ小さくなるようサイズ変更します。これで、ゲーム中にインターフェイスがどのように見えるかを確認できます。
ko: ``bg`` 노드 아래와 ``Characters`` 노드 위에 ``GUI.tscn`` 씬을 드래그 앤 드롭하세요. GUI는 전체 뷰포트에 맞게 크기가 조절될 것입니다. 레이아웃(Layout) 메뉴로 가서 ``위쪽 중앙(Center Top)`` 설정을 선택하세요. GUI는 게임 창의 위쪽 모서리에 앵커될 것입니다. 그런 다음 GUI를 수직으로 가능한 작게 크기를 조절하세요. 이제 게임의 맥락에서 인터페이스가 어떻게 보이는 지 알 수 있습니다.
zh_cn: 将 ``GUI.tscn`` 场景拖放到 ``bg`` 节点下方和 ``Character`` 上方.GUI将缩放以适合整个视图. 前往 ``Layout`` 菜单并选择 ``Center Top`` 选项, 使其锚定到游戏窗口的顶部边缘. 然后调整GUI的大小, 使其在垂直方向上尽可能小. 现在, 你可以看到界面在游戏中的外观.
zh_tw: 將 ``GUI.tscn`` 場景拖曳到節點樹中，放在 ``bg`` 場景底下， ``Characters`` 場景上面。GUI 會縮放並貼合整個檢視區。打開畫面配置選單並選擇 ``中上`` 來將節點錨定到遊戲視窗的上邊緣。接著縮放 GUI 來儘可能縮小縱軸的尺寸。現在你可以看到界面在遊戲裡長得樣子了。

source: Congratulations for getting to the end of this long tutorial. You can find the final project here: :download:`ui_gui_design.zip <files/ui_gui_design.zip>`.
ja: おめでとうございます。この長いチュートリアルも終わりに近づきました。こちらが最終プロジェクトです。\ :download:`ui_gui_design.zip <files/ui_gui_design.zip>`\ .
ko: 이 긴 튜토리얼을 마친 것을 축하합니다. 여기서 최종 프로젝트를 찾아가세요: :download:`ui_gui_design.zip <files/ui_gui_design.zip>`.
zh_cn: 祝贺您完成了这篇冗长的教程. 最终项目您可以在 :download:`ui_gui_design.zip <files/ui_gui_design.zip>` 找到.
zh_tw: 恭喜你完整成了這篇長長的教學。專案的最終結果可以在這裡找到： :download:`ui_gui_design.zip <files/ui_gui_design.zip>` 。

source: **A final note about Responsive Design**. If you resize the GUI, you'll see the nodes move, but the textures and text won't scale. The GUI also has a minimum size, based on the textures inside of it. In games, we don't need the interface to be as flexible as that of a website. You almost never want to support both landscape and portrait screen orientations. It's one or the other. In landscape orientation, the most common ratios range from 4:3 to 16:9. They are close to one another. That's why it's enough for the GUI elements to only move horizontally when we change the window size.
ja: **レスポンシブデザインに関する最後の注意事項**\ 。GUI のサイズを変更すると、ノードが移動しますが、テクスチャとテキストはスケーリングしません。そしてGUIは、内部のテクスチャに基づく最小サイズも持ちます。ゲームでは、Webサイトほど柔軟なインターフェイスは必要ありません。横向きと縦向きの両方をサポートすることは、ほとんどないはずです。どちらか一方になるでしょう。横向きでは、最も一般的な比率の範囲は 4:3～16:9 です。これらは互いに近いため、GUI要素はウィンドウサイズを変更する際に水平方向に移動するだけで十分です。
ko: **반응형 디자인의 마지막 주석**. GUI의 크기를 조정하면 노드가 움직이는 것을 볼 수 있지만, 텍스처와 문자는 크기가 조절되지 않습니다. 또한 GUI는 들어있는 텍스처에 따라 최소 크기가 있습니다. 게임이 웹페이지처럼 유연한 인터페이스를 가질 필요는 없습니다. 보통 가로 화면과 세로 화면 모두를 지원하고 싶지는 않을 것입니다. 둘 중 하나만 지원하겠죠. 가로 화면이라면 가장 일반적인 비율은 4:3에서 16:9 사이입니다. 이들은 서로 비슷합니다. 이것이 창 크기를 바꿀 때 GUI 요소가 수평으로만 이동하는 것이 충분한 이유입니다.
zh_cn: **关于响应式设计的最后说明** . 如果调整GUI的大小, 您将看到节点移动, 但是纹理和文本将无法缩放.GUI的最小尺寸取决于其内部的纹理大小. 在游戏中, 我们不需要界面像网站一样灵活. 您几乎永远都不想同时支持横向和纵向屏幕方向. 要么横向, 要么纵向. 在横向模式中, 最常见的比例范围是 4:3到16:9. 它们很接近. 这就是为什么当我们更改窗口大小时,GUI元素仅水平移动就足够了.
zh_tw: **關於回應式設計的最後一點提醒** 。縮放 GUI 時會發現節點跟著移動，但貼圖與文字不會縮放。同時 GUI 也會依據裡面的貼圖而有最小尺寸。在遊戲中，界面不需要像網頁一樣彈性。製作遊戲的時候幾乎不會同時支援縱向與橫向兩種螢幕方向，只會支援一種。橫向畫面時最常見的長寬比介於 4:3 至 16:9 之間，每種長寬比都很接近。所以我們在更改視窗大小的時候只需要水平移動 GUI 元素就好了。
